witamy w telewizji kategorii 5
odcinek numer 389 na wtorek trzeci
marca 2015 r. tak miło cię mieć
tu dziś nazywam się Ravi Ferguson
Będę rozmawiał z Mitchem
Wilkie, który dołącza do nas z CDM w Kanadzie
będziemy omawiać ich
unikalne wykorzystanie technologii druku 3d w
aby pomóc dzieciom w rozwoju
narody, dla których chcesz się trzymać
ten wywiad, który właśnie nadchodzi
za kilka minut zrobiło nas drzwi Sashy
Jak się masz, za co jestem wdzięczna
prosząc chciałbym powiedzieć off jastrzębia
które mieliśmy trochę
kłopoty w teleprompter w
newsroom, więc jeśli nagle stracę
to dlatego , że mój ekran ma, ale tutaj jest
co nadchodzi w telewizji kategorii 5
sala prasowa HTC ma wydać wirtualny
rzeczywisty zestaw słuchawkowy w ramach powiązania z
valve wiodącym wydawcą gier komputerowych
rok dwadzieścia 38 jest nadal więcej niż
dwie dekady dalej, ale twórcy oprogramowania
powinniśmy teraz myśleć o tej dacie
szczególnie w świecie Linuksa
Dyskusja klienci są ostrzegani o
oszuści, którym udało się ukraść konto
liczby i nazwy od firmy
komputery Bill Gates został zadeklarowany
najbogatszym człowiekiem na świecie dla osób
16 raz w rankingu miesięcznika Forbes
ranking globalnych miliarderów ikea
zaprezentował asortyment dopasowanych mebli
z bezprzewodowymi punktami ładowania dla urządzeń mobilnych
urządzenia stanowią problem podczas aktualizacji serwera
pozostawia wiele Samsung Smart TVs patrząc głupie
w tym tygodniu trzymaj się wszystkich szczegółów
zbliżają się później w programie
technologia telewizji kategorii 5
z udziałem Sashy dramatis
Hałas Hillary
Kristen Wells
Twoje dziecko
i twój gospodarz Ravi Ferguson
to telewizja z kategorii 5 dzięki
do przyłączenia się do nas dziś wieczorem, jak wiesz
kategoria 5 TV jest bardzo interesująca
wykorzystanie technologii, która ma zamiar
lepsze życie użytkowników tego
technologia i nasz dzisiejszy gość to nie
wyjątek od tego, który działa z
Uniwersytet w Toronto, aby
poprawić życie dzieci w
rozwijanie narodów za pomocą bardzo wyjątkowych
wykorzystanie technologii druku 3d Mitch
Wilkie dołącza do nas z CBM Mitch
wspaniale, że jesteś tutaj bardzo dziękuję
wielkie dzięki za dołączenie do nas, możesz powiedzieć
nas trochę o twojej firmie i
lub twoją organizację powinienem powiedzieć CBM
i w jaki sposób jest zaangażowany i stał się
zaangażowany w University of Toronto
tak , CBM to prawdopodobnie świat
największa niepełnosprawność i rozwój
organizacja, więc pomagamy
najbiedniejsi w najmniej rozwiniętym
krajów na całym świecie i znowu
koncentruje się na niepełnosprawności i przede wszystkim
dzieci i ludzie mogą zauważyć
w przeszłości jako chrześcijańska ślepa misja
ale ślepota nie jest jedyną niepełnosprawnością
że skupiamy się na tym, że pokrywamy wszystko
od niepełnosprawności fizycznej do umysłowej
To, co się stało, doprowadziło nas do tego
projekt jest zawsze o tym rozmawiany
innowacyjne rzeczy w CBM i CBM w Kanadzie
zdawałem sobie sprawę z problemu, który się pojawił
z raportem ze Światowego Zdrowia
Organizacja w 2003 roku i że
relacjonują, że rozmawiali o tej ogromnej luce
niewielu techników protetycznych
dostępne w mniej rozwiniętym świecie, więc
to, co powiedziałem, to brak
z czterdziestu tysięcy tych protez
technicy, a zajęłoby to kolejne 50
lat tylko po to, by wyszkolić osiemnaście tysięcy
więcej to było wow, to jest okropne
problem z posiadaniem tak małego
ilość techników, jaki rodzaj
problem, przed którym stoimy, kiedy się pojawia
do potrzeby w krajach rozwijających się, takich jak
jak Uganda, gdzie twoje
praca jest pewna, więc pozwól mi dać ci
jakiś kontekst do tego dobrze Świat
Szacunki Organizacji Zdrowia około
dziesięć procent globalnej populacji
to prawie sześćset dziewięćdziesiąt
miliony osób ma niepełnosprawność i
osiemdziesiąt procent wdrożyło fizykę osiemdziesiąt
procent z nich jest w mniej rozwiniętym
kraje widzę w porządku, więc to wszystko
niepełnosprawne to nie tylko osoby, które
przeszliśmy amputację teraz, jeśli my
skoncentruj się właśnie na tym w szczególności
wszystkie rodzaje przyczyn amputacji
z głównych powodów jest teraz
którzy przeżyli miny lądowe prawdopodobnie
około 300.000 osób populacji
miny lądowe, z których wydobyto 26 000, są dodawane do
ta liczba każdego roku, więc to jest
prawdopodobnie największy powód
amputacje teraz są różne
wypadki, które mogą się zdarzyć
wypadki przemysłowe i związane z pracą w
również kraje słabiej rozwinięte
wypadki samochodowe, takie jak w przypadku niektórych
te kraje w Afryce jako przykład
jazda w naszym kontekście byłaby bardzo
lekkomyślni ludzie są na motocyklach was
znają się na kaskach i spadają
i oczywiście ciężko ranny
są też ataki terrorystyczne
wiele zamieszek cywilnych w wielu z nich
mniej rozwinięte kraje też mają
to, co nazwałbym, jest podkreślane publicznie
systemy opieki zdrowotnej, więc są ludzie
przyjmują więcej zachodnich diet
wysoka częstość występowania cukrzycy, którą znamy
prowadzi do problemów krążenia, które będą
doprowadzić do amputacji, którą ktoś może dostać
zranienia i nie mogą dostać się do szpitala
bardzo szybko może nawet zabrać im
tydzień, aby dostać się do szpitala, wtedy możesz
uzyskać ustawienie gangreny w tym może prowadzić
na zapalenie kości i szpiku lub infekcje kości i
może to również skutkować amputacją
więc tutaj mamy lekarzy, którzy są w stanie
wykonać, powiedzmy, amputacje i
operacji, aby w zasadzie zapisać
cierpliwy, ale co się stanie, gdy nadejdzie
do dziecka, które straciło kończynę i
wiesz, dokąd idą, kiedy są
tak mało
techników, aby móc zapewnić
kończyna protetyczna jest problem
dodatek do tej przerwy protetycznej
technicy to zajmuje dużo czasu, aby dostać
dziecko lub dorosły wyposażony w to, co my
zadzwoń do protezy i gniazda
to spersonalizowany kawałek, który jest jak
glina lub wiadro, które pasuje do
szczątkowa kończyna mięczaka wybacz mi resztę
Sztuczna noga składałaby się z pylonu
i stopę i łatwe do justowania
części pochodzące z Międzynarodówki
Czerwony Krzyż i Czerwony Półksiężyc tak
w jaki sposób są wysyłane te części i
pod warunkiem na masie lub jak to zrobić
osoby, które zakładam, że te
są drogie i dobrze protetyczne
jak wejść w tę prostą protezę
noga w mniej rozwiniętym kraju jest
bardzo różni się od tego, co dostałeś
Kanada jako przykład w czasie Kanady
nie jest tak wielkim problemem, aby dostać coś dobrego
dopasowanie protezy nogi i gniazda
jest inna technologia, która jest używana
aby to osiągnąć i możesz wydać
od pięciu do piętnastu tysięcy
dolary, aby zacząć być wyposażone w
Proteza nogi w Kanadzie również w mniej
świat rozwinięty musimy to kosztować
do około dwieście pięćdziesiąt
dolary z milionami dolarów tak i tam
jest to system lub metodologia, która była
opracowany przez Międzynarodowy Czerwony Krzyż
lub Społeczności Półksiężyca, więc są
produkuje pylony, które są zasadniczo
część nogi, a następnie sztuczne stopy
te kawałki są przycięte na wymiar i są
skręcane razem, a potem są
dołączone do tego gniazda ale teraz
gniazdo w mniej rozwiniętym świecie
Potrwa to około sześciu dni
jeśli wyobrażacie sobie pacjentów z kończynami końcowymi
usiąść na stole i jeśli o tym porozmawiamy
poniżej amputacji kolana na tym
Pozostała część kończy się owinięciem gipsu
bandaży w Paryżu wokół tej kończyny i
tworzą na tym negatywną obsadę
resztkowa kończyna z tego, co tworzą
oznaczenia w tym zadaniu
w zasadzie jest to forma, z której to zdjęcie jest zdjęte
tam bardziej tynk, który jest wylany
wewnątrz tej negatywnej obsady i stali
pręt jest umieszczony w środku, kiedy to
wysycha, tworzy pozytywną obsadę i
ten gipsowy odlew musi wyschnąć dla
okres czasu i często jest po prostu umieszczany
na zewnątrz w afrykańskim słońcu mam i
po wyschnięciu do poziomu protezy
technik chce, żeby to oni wzięli
to i usuwają materiał przez
zgłoszenia dodadzą kolorowy tynk do
powierzchnia i wszystko podczas czuwania
resztkowa kończyna pacjenta, więc jest
bardzo dużo rzemiosła oprócz ich
wiedza teoretyczna, którą czują
dla masy mięśniowej ścięgna chrząstki kości
wypukłości wszystkich na tej pozostałej kończynie
i muszą to najlepiej reprezentować
pozytywny będzie reprezentował tę kończynę raz
on tworzy ten tynk pozytywny w następnej kolejności
krokiem jest utworzenie gniazda i
gniazdo wykonane jest z tworzywa polipropylenowego
pojawia się w arkuszu, w którym jest rozgrzany
piekarnik tak, a potem jest owinięty wokół
ten tynk jest dodatni, a próżnia
nałożony na to, więc ten polipropylen
plastik jest zasysany przeciwko temu
model gipsowy, a stamtąd jest spawany
to jest rozerwane, to jest ziemia, a potem
oni robią więcej produkcji i dopasowania do
dołączyć go do pozostałej części, a także
pylon i stopa, więc pacjent za
przykład, jeśli dziecko może przyjść
z bardzo odległej odległości, aby przejść do
Szpital na pewno nie był niezwykły
im do podróży dni i oni by
spotkać dużą listę oczekujących w
sytuacja taka jak ta niekoniecznie nam
mieliby pracowników , którzy zwykle
zidentyfikować tych pacjentów, którzy są w potrzebie
na obszarach wiejskich, ale może to być stokrotka
jedyny pacjent, który byliśmy w trakcie
który szpital w Ugandzie w styczniu i to
było 65 godzin dla tej czteroletniej dziewczynki
przyjść do szpitala, aby się dopasować
a dopasowanie zajmuje około tygodnia
tak powiedział
wiesz, że patrzysz na ten problem
tylko 12 techników protetycznych w Ugandzie
jest około dwustu tysięcy
Tysiące tysięcy techników, z którymi rozmawiamy
12 werset dobrze, ile dzieci to
potrzebują protetyki w Ugandzie
250 000 dzieci jest lepiej potrzebujących
z pewną niepełnosprawnością, więc przez 12
technicy protetyczni, aby temu służyć
rodzaj populacji, którą możesz sobie wyobrazić
jest wielu, którzy nie otrzymują
protetyczne nogi, więc jeśli nie byłeś
co za widok przepraszającego
skype sprawia, że ​​czasami trochę
trudne, ponieważ rozmawiamy o każdym z nich
inne, gdy z odrobiną a
opóźnić myślę tuż przed ruszamy
na 12 techników w Ugandzie
którzy obsługują i obsługują 250 000
dzieci, które potrzebują jakiejś formy
protetyczne kończyny, aby mogły
nadal uprawiać sport razem z nimi
przyjaciele, a nawet po prostu być wystarczająco mobilni
aby móc pomóc z rodziną
zadania i wszystko, więc brzmi jak
ogromne przedsięwzięcie, bo to by znaczyło
być ogromnym przedsięwzięciem dla tego
stosunek mimo to działa w
naród rozwijający się, tego oczekiwałbym
to wielkie przedsięwzięcie dla każdego z nich
ci technicy muszą być stresujący
pracę i dołożenie wszelkich starań, aby pomóc
te dzieci i są tak ograniczone przez
zasoby, które tam są
tak więc moje pytanie do ciebie Mitch jest
jakie jest rozwiązanie, które CBM i CBM
Kanada i praca , którą wykonujesz
z University of Toronto, co mają
wymyślić, aby spróbować złagodzić
niektóre z tych, które myślę, że stres lub
obciążenie pracą tych techników, ale także
aby pomóc większej liczbie potrzebujących dzieci
Protetyki tak, więc po pierwsze istnieje
ta luka nie ma wystarczającej liczby techników
i trwa to zbyt długo
wytworzyć protetyczne gniazdo, więc jesteśmy
patrząc, jak możemy to przyspieszyć
i chcieliśmy sprawdzić, czy moglibyśmy złożyć wniosek
Do tego technologia druku 3D, więc my
najpierw złożył wniosek o grant do Grand
Wyzwania Kanada otrzymaliśmy dofinansowanie
zaczął dostarczyć kapitał zalążkowy dla
abyśmy to zbadali, musieliśmy znaleźć
główny badacz i to doprowadziło nas
na Uniwersytet w Toronto i dr.
Matt grzechotką, więc dr. Grzechotka zmierza w górę
semafor laboratorium na Uniwersytecie
Toronto robią dużo eksperymentów
z modelowaniem i drukowaniem 3d oraz my
dyskutowali, jak moglibyśmy rozwiązać
to zaczęło się około roku i
pół roku temu i byliśmy w tym czasie
patrząc na technologię skanowania dla 3d
i było wiele zmian
w ciągu ostatnich 18 miesięcy pierwsze skanowanie
patrzyliśmy na zdjęcie gamma
gdzie używamy aparatu cyfrowego
zrób wiele zdjęć pozostałej kończyny
a następnie zostaną one połączone razem
wytworzyć obraz 3D, a potem zaczęliśmy
użyj systemu gier Xbox w aparacie
od niego i od teraz, zwłaszcza
technologia jest w ręcznym skanerze przez
Firma nazywa wyczucie i grudnia
2013 Komputer Apple kupił to
Technologia więc nie zdziw się
przyszły iphone będzie miał skanery 3d
hmm, to tyle, więc kiedy
kiedy mówisz o drukowaniu 3d
technologia, teraz myślimy o Tobie
bibeloty, które widzimy, ale takie są
staje się coraz bardziej użyteczne
technologia myślę o przestrzeni
stacja i jak oni rodzaj e-mailed a
narzędzie do kosmonautów stacji kosmicznej tak
że mogą drukować 3D tak samo jak my
czy mówisz o instalowaniu 3d?
drukarki w krajach, w których jest to potrzebne
lub robisz drukowanie w 3D
Kanada, a następnie wysyłka tych
Protetyka po niższej cenie, w jaki sposób
to działa dobrze nie, więc tak naprawdę wiesz
najpierw pobierał skanowanie
produkują 3d obraz pacjenta slim
Kolejny krok był dobry, jak możemy stworzyć
gniazdo, więc wprowadziliśmy autodesk
badania i mają oprogramowanie o nazwie
meshmixer, więc tak się składa, że
student rozwijał miarę
University of Toronto i skończył
uzyskanie jego oprogramowania zakupionego przez Autodesk
i teraz pracuje dla nich w
badania, ale ich część
z nami i nave dostosuj ten mikser siatkowy
oprogramowanie do pracy ze skanowanym obrazem
nosić technika protetycznego może zbudować
model gniazda i znacznie dokładniej
niż cała ta praca w rzemiośle, która została wykonana
z tynkiem paryskim i polipropylenem
plastik, więc jest tylko dużo
odciążyć pracę mechanika
teraz testujemy to
W styczniu jesteśmy oczywiście w nowym szpitalu
Uganda mieliśmy tam całą technologię
skaner oprogramowanie , które jesteśmy
używając ich szkolimy, jak z niego korzystać
mamy drukarki 3D MakerBot i jesteśmy
z zastosowaniem włókna z tworzywa sztucznego na bazie skrobi do
stwórz gniazdo tak, ale w przeszłości
18 miesięcy zrobiliśmy wszystkie badania za sobą
do przygotowania oprogramowania do wykonania
test obciążenia napięciowego na gnieździe
upewnij się, że jest to do przyjęcia, ale tak, teraz
możemy skanować kończynę pacjenta w około 45
sekundy możemy spędzić około trzech godzin
gdzie technik może zbudować gniazdo
komputer, a następnie można go wysłać do
drukarka lub drukarka go utworzy
w około sześć godzin niewiarygodnych ... więc teraz my
ale ten proces do jednego dnia od
co normalnie trwałoby sześć dni
możesz sobie wyobrazić technika protetycznego
może teraz mieć większą wydajność, aby to utrzymać
w perspektywie 250 000 dzieci, więc
różnica między jedną a szóstą
stosunek w czasie potrzebny do utworzenia
nie oznacza tylko szybszego przetwarzania
oznacza także więcej dzieci, którym pomagają
więc jaka jest wizja twojego projektu
i gdzie widzisz, jak to działa
Wielka skala z czasem na pewno tak nasza następna
fazą jest zrobić badanie kliniczne, które jesteśmy
zamierzam to zrobić z 35 pacjentami w
Oczywiście, że szpital w Ugandzie będzie
prawdopodobnie potrzebujemy kolejnych sześciu miesięcy
również zaczyna się przygotowywać do zwiększenia skali
moje oczekiwania są takie, że CBM Kanada
założyć przedsiębiorstwo społeczne, ponieważ my
teraz nie są dla miłości dobroczynne
przedsiębiorstwo społeczne byłoby dla zysku
ale większość funduszy, które są
podniesiony zostanie zaorany z powrotem do
program do skalowania tego pojęcia, jesteśmy
nie jestem do końca pewien, dokąd zmierzamy
wraz z nim i jak możemy to rozwinąć my
nadal mam badania do zrobienia
w przyszłym roku, ale to przedsiębiorstwo społeczne może
mieć oprogramowanie jako model usługi jako
przykład, gdzie ludzie zasadniczo
przepisać ich subskrybować
system mogli pobrać oprogramowanie
za darmo będą mogli korzystać
tani sprzęt towarowy drukarki 3d
że może kosztować $ 3.000 skaner
koszt pięćset dolarów i skorzystaj z naszego
oprogramowanie i mieć dostęp do szkoleń
jak tworzyć gniazda protetyczne i
można to rozwinąć za pomocą cbms
kanał, nad którym pracujemy już w 68
krajów na całym świecie lub wspierających
wiele szpitali z tego rodzaju
pracujemy, więc mamy takie ramy
umieść to bardzo szybko
są inni ludzie, którzy robią
podobna praca, którą wykonujemy
ale używają dużo drożej
sprzęt taki jak nawet MIT University
wiem, że używają CT i miR jako skanerów
używają drukarek kosztujących ponad
milionów dolarów, których po prostu nie możesz złożyć
w mniej rozwinięty świat
Sytuacja, w której wiesz, że nasze produkty są bardzo
niedrogie naprawdę poniżej dziesięciu tysięcy
dolarów za cały pakiet, oh
to tylko zwykłe drukarki 3d
rozproszenie towarów i nasze oprogramowanie
łączy wszystko razem, więc jesteśmy
patrząc nie tylko na jednostkę
protezy dużo tańsze, ale także
uruchomienie dla szpitali i
sami technicy tak , to prawda
i wiesz, że nie chcemy
wyeliminować prace w zakresie technik protetycznych
tak jak nie próbujemy pisać umiejętności D
te, które próbowaliśmy dodać
umiejętności dla nich, aby mogli mieć nowe
narzędzie i czy lepiej wyprowadzać i jak ma
odbiór przez tych techników
Och, absolutnie są po stronie, a my też
współpraca ze społeczeństwem międzynarodowym
protetyki i ortotyki
aktualizowanie naszych aktualizacji
technologii i oni popierają naszą
system również jesteśmy dobrzy, więc ty
operacyjny w tym momencie w
rozwijający się naród, tak, widzę to
na tym etapie udowodniliśmy tę koncepcję
teraz dopasowaliśmy kilka
pacjenci oczywiście w szpitalu, ale
patrzymy jak
wciąż możemy ulepszyć system tak jak my
badanie kliniczne Inc yeah znasz
Technologia zmienia się gwałtownie, kiedy
po raz pierwszy zaczęliśmy używać 39
Tysiąc dolarów drukarek i udaliśmy się do
lepsza drukarka, która kosztuje około siedmiu
tysiąc dolarów, ponieważ miał większy
łóżko do drukowania, ale potem mogliśmy iść
z powrotem do mniejszych drukarek, które mogliśmy wydrukować
gniazdo na mniejsze kawałki, a następnie
faktycznie łączą je razem O, Boże, tak
Wydajność drukarki była większa, więc tak
jest wiele rzeczy, które możemy zbadać
tutaj jest też coś, co nazywamy ortotopami
zamiast protetyki zrobiłaby to protetyka
pomagać komuś, kto ma zaginionego
kończyna ortotyczna byłaby czymś takim
może być szczypanie jest o wiele więcej
wzmocnienie, które jest wymagane dla tego rodzaju
pracować w pomaganiu pacjentom, którzy
szpital już eksperymentował
z drukowaniem 3d dla szczękowo-twarzowej
operacja jest z ludźmi, którzy wchodzą
guza na szczęce, więc muszą
odbuduj Jawbone używając kości
jezioro, ale modelowanie druku 3d
może pomóc ustawić prawie jak skrzynka uciosowa
dla kości szczęki i mogliby ocalić
trzy godziny po operacji, więc nie ma
wszystkie rodzaje aplikacji, które możemy
eksploruj poprzez przedsiębiorstwo społeczne
że będziemy ustawiać się, czego bym się spodziewał
oczekiwać, że szpitale w nich
rozwój narodów kosztem
Protetyka byłaby mniejsza niż
tradycyjna metoda jest absolutnie niezbędna
aby obniżyć kostium do 250 do 300
dolarów, bo to zwykle
roczny dochód dla rodziny w ugandzie i
wiesz, jeśli bierzesz dziesięciolatka
dziecko, które straciło nogę
potrzebować około 25 urządzeń protetycznych
ich życie, ponieważ co sześć do dwunastu
miesiące idą na centymetry, więc oni
potrzebować nowego gniazda jako dorosłego, którego potrzebują
mniej, ale mimo wszystko wciąż idą
potrzebować dużo w ciągu całego swojego życia
trudno im pozwolić sobie na nigdy
umysł 25 tak dużo wiesz
te rodziny żyjące na własne utrzymanie
rolnicze, które wymieniają lub
towary barterowe, których nie mogą nawet podnieść
gotówką, aby dostać się do szpitala i kupić to
Protetyczne nogi są ich dobroczynnością
które angażują się w to
projekt w taki sposób, że być może tam
to trochę zbierania funduszy, które idą w kierunku
pomaganie tym dzieciom
w zasadzie to, co robimy w CBM
zbieranie funduszy przez darczyńców, a my to zrobimy
współpracować z partnerami przy dostarczaniu rozwiązań
ludziom w potrzebie cudowny Mitch jak
możemy pomóc, jak możesz pomóc
zwróć uwagę na projekt, który mamy
strona internetowa to potrójne drukowanie w3d
dot org będziemy robić regularne aktualizacje
z tym, że wiesz, że jesteśmy szczęśliwi
otrzymywać darowizny na te działania
i mamy tam bardzo potrzebny pas
więc spodziewam się za rok i
Za połowę czasu będziemy gotowi, aby zacząć
tocząc to na większą skalę i
służyć wielu potrzebującym ludziom
to takie ciekawe i innowacyjne
wykorzystanie technologii druku 3d, którą uwielbiam
aby zobaczyć technologię używaną do pomocy
ludzie, że to naprawdę realistycznie
jak mówisz dwieście pięćdziesiąt dolarów
jest potencjalnie rocznym dochodem dla
ktoś w Ugandzie i kiedy myślisz
o regularnym koszcie
kończyna protetyczna po prostu tak jest
astronomiczne, że to by się wydawało
niemożliwe i absolutnie nieosiągalne
więc, aby móc go sprowadzić do
cena może być może być
osiągnięte dzięki wkładom widzów
i ludzie na całym świecie, którzy chcą
wspierać taki projekt, więc tak, tak
i chcemy zdobyć te dzieci
chodzenie jest w stanie grać, aby pomóc
wokół ich domu, aby móc iść
do szkoły, którą w końcu będziesz w stanie
zarabiać na życie i być
akceptowany jak każdy inny byłby Mitch
dziękuję bardzo za bycie tutaj z nami
i życzę ci wszystkiego najlepszego
projekt i do ciebie i całego twojego zespołu
po prostu dobrze pracuj, dzięki
bardzo dziękuje Mitch, że tak
Telewizja kategorii 5 już nas nie ma
do redakcji tutaj nas Sasha der nas
Jest wtorek, 3 marca 2015 r. i tutaj
są historie obejmujące ten tydzień
Zawór i HTC wprowadzają wciągające
wirtualna rzeczywistość dla użytkowników z nowym
vive headset to apokalipsa dla systemu Linux
nadciągający talktalk ostrzega klientów
o oszustach, którzy ukradli swoje osobiste
informacja Bill Gates wciąż jest
najbogatszy człowiek na świecie ustawiający twoje
zadzwoni telefon na stoliku
naładuj baterię dzięki niektórym
innowacyjne meble techniczne od ikea i
samsung miał co najmniej kilka tygodni
z udostępnianiem danych głosowych przez niezaszyfrowane
połączenia, a następnie niektóre z ich inteligentnych
Telewizory zamieniają głupie w te historie
nadejście nie nigdzie, jeśli
chcesz mieć fajne wirtualny zestaw
tak jak drzwi Sashy kazały nam odwiedzić kota
five dot TV / green i obecnie tam jest
to sprzedaż na wszystkie twoje potrzeby związane z zielonym ekranem
sprawdź to, co to jest cat five dot TV / green Jestem
Sasha przez madison tutaj na górze
opowiadania z pokoju informacyjnego kategorii 5
HTC ma wypuścić wirtualną rzeczywistość
część zestawu słuchawkowego do wiązania z zaworem a
wiodący producent gier komputerowych wydawca HTC
vive zostanie sparowany z siecią bezprzewodową
sterowniki i technologia śledzenia do
niech użytkownicy przeglądają wygenerowane komputerowo
środowiska, chodząc wokół nich
pokoje pójdzie testowa wersja zestawu
w sprzedaży dla deweloperów krótko po tym
przez wydanie publiczne później w tym roku
będzie konkurować z oculusową szczeliną Facebooka
oraz zestawy VR firmy Morpheus VR
maszyny pozwalają użytkownikom przeglądać komputer
wygenerowane środowiska 3D, aby je
poczucie bycia tam ogłoszeniem
oznacza zmianę strategii dla HTC, która
skupił się na smartfonach Wow, więc ja
Zastanawiam się, czy założyłeś zestaw słuchawkowy, a potem
cały twój pokój zmienia się w inny
pokój jest taki, jak działa Robbie, który lubię
ten pomysł, tak, akceptuję to, zastanawiam się, czy
ludzie moglibyście potknąć się o ciebie
stolik nie sądzę, że jesteś
właściwie powinien biegać wokół Sasha I
myślę , że to byłby zły pomysł
ronda możliwość zrobienia II
po prostu czuję się jakbym był bardzo elegancki, więc będziemy
Zobacz, jak to działa przez cały rok
dwadzieścia 38 to nadal ponad dwie dekady
ale lwn edytor sieci i długi czas
Kronika jądra systemu Linux, John Corbett
uważa, że ​​powinni to być twórcy oprogramowania
myśląc o tej dacie teraz
szczególnie w Linuksowym świecie on
podniósł kwestię na swoim corocznym pułkowniku
zgłoś rozmowę w Linux Foundation
szczyt współpracy w Santa Rosa
Kalifornia w tym tygodniu czas zacząć
niepokojąc się, powiedział, że problem jest podobny do
przerażający błąd y2k w tym długim
stojąc w tym od dawna
niedobór w sposobie, w jaki niektóre komputery
zarejestruje wartości czasu, których przepraszam jest spowodowane
siać spustoszenie we wszelkiego rodzaju oprogramowaniu
tym razem w 2038 r. w pierwszych dniach
Uniksa jednym 2030 było prawie sto lat
kody czasu nieobecności zostały wdrożone w 32
Bity teraz zamierzamy zabraknie bitów
w którym odznaczać sekundy
konkretnie to się wydarzy w
dokładnie trzy 1407 stycznia 19
2038, więc po co się teraz martwić, kiedy jeszcze mamy
dekady naprawić problem ostrzega corbett
systemy są obecnie budowane i wdrażane
to nadal będzie działać
dwadzieścia trzy lata od teraz oparte na Linuksie
systemy są wprowadzane do samochodów
budowa systemów sterowania w energię
rośliny i kto wie, ile innych
miejsca, w których po prostu usiądą
tam i wykonuj swoją pracę, aż czas się skończy
z bitów, a potem nie będą działać
już więcej nie jest zbyt wiele
zbyt późno, aby rozwiązać te problemy każdego roku
że programiści produkują takie oprogramowanie
nie bierze pod uwagę tylko 2038
W związku z problemem czas pokaże jak
poważnie to inżynierowie oprogramowania
problem, ale Corbett mówi, że nie widzi
dużo planowania firmie dzieje Gee
Robbie wpłynie na nas w jakikolwiek sposób
tyle lat myślę
lub gdzie to naprawdę jest problemem, jak ty
pomyśl o maszynach, które są tworzone w
aby przetrwać, są zbudowane, aby przetrwać i
więc umieszczają na niej Linuksa i to czyni
masz wrażenie, że masz maszyny z Linuksem
nadal działa od lat 60. ubiegłego wieku
coś w stylu, a nie Linux
Linux oczywiście nie istniał, ale
eunuchy, które linux jest w pewnym sensie oparte
na podstawie tego istnieje już od dłuższego czasu
i są maszyny, które są nadal
tam w operacji, która jest szalona
ponieważ technologia się zmieniła
dużo, ale co się stanie, jeśli coś takiego
jest oparty na Linuksie, który jeszcze istnieje 30
lat od teraz, jaki rodzaj
problemy z tym typem samochodu typu y2k
jeszcze gorsze, to chyba gorsze talktalk
klienci są ostrzegani
oszuści, którym udało się ukraść konto
liczby i nazwiska z firmy
komputery wysyłają e-mail do każdego
klient i namiot mailowy do każdego
Dyskusja klienta Dyskusja dotyczyła oszustów
wykorzystanie skradzionych informacji do oszukania ludzi
w przekazywanie danych bankowych
Talktalk powiedział, że wysłał e-mail na adres
każdy klient, choć tylko kilka
tysiące numerów kont zepsuło to
jest skonfigurowana dedykowana linia telefoniczna dla
Klienci kierowane przez oszustów
kradzież danych była na ziemi, gdy mówiono
zbadał nagły wzrost liczby skarg
od klientów o oszustwach między
październik i grudzień 2014 to się wydaje
być ponowną historią, która zdarza się tydzień
w tygodniu, gdzie firmy mają właśnie
zostały zinfiltrowane przez oszustów i ich
personel po prostu dobrze się wie, co lubię
wszystko, co myślę, że oni szukają
sposoby na naruszenie prywatności
informacje iw tym przypadku
poufne informacje finansowe, jeśli I
może zagrozić twojemu kontu bankowemu
wtedy mogę wziąć twoje pieniądze, więc nie
wydaje się uzasadnione, gdy ktoś wzywa
wstajesz i mówi "cześć" Jestem Robbie, jestem
dzwonienie z takiej i takiej firmy
jesteś w porządku, tak sobie z tym poradzę
prawa autorskie, więc twoje imię
nazwę firmy, a ty wciąż
żyć na takich i takich o tak w ten sposób
więc są w stanie, ponieważ mają
informacje, aby wyglądało to naprawdę
uzasadnione, ale faktem jest, że ja i ja mieliśmy
telefon zadzwonił do mnie telefonicznie
ostatnio i okazało się, że to oni
ale próbowali uzyskać informacje
dla mnie powiedziałem, skąd mam wiedzieć
że tak naprawdę jesteś firmą telefoniczną i
ich wola mogę potwierdzić, że robisz to na swoim koncie
nadal żyjesz, a ja nie, nie jestem
odpowiadając na to pytanie, ale dużo
ludzie wpadną na to, musimy być
uważaj , aby się do tego nie zakochać
nawet jeśli prezentują się legalnie
brzmiące informacje, jeśli nie zrobiłeś
wołanie, skąd wiesz, że to jest
naprawdę je, aw tym przypadku jak rozmowę
mówić, że mają informacje, które mogli
sprawiają, że wydaje się to uzasadnione i dostajesz
informacje o karcie kredytowej tak Gary stylu
tak, zdarza się dużo Billa Gatesa
został uznany za najbogatszego człowieka w
świat po raz 16 przez Forbes
coroczny ranking czasopism na świecie
miliarderzy przychodzą teraz, tak, Microsoft
wygląda na tak szczęśliwego, że wygląda na szczęśliwego
o tym po raz 16, prawdopodobnie
tylko wiesz, że nawet go nie fazuje
teraz po prostu myśl wlewa się w inne
kawa taka jak ta, tak, nie, on jest jak Bill
Bramy są jak ludzie w tym
świat znów nie jest jeszcze nieruchomy
ktoś mi kiedyś powiedział, że jeśli Bill Gates
zobaczyłem tysiąc dolarów leżących na
strona drogi nie byłaby warta
jego czas, aby naprawdę schylić się i wybrać
to w tym, ponieważ sprawia, że ​​więcej niż
to jak sekunda po sekundzie, tak jak on
sprawia, że ​​to nie jest prawda
to prawda, że ​​wiesz, że tak, tak, ty
pewnie dlatego chciałem, ale chciałbym
nie będzie warta czasu, aby go odebrać
w taki sam sposób, w jaki nie możesz go odebrać
Nikiel myślę, że tak zrobi
dotrzeć do punktu, w którym się znajduje
tyle bogactwa, że ​​bogactwo oznacza
absolutnie nic takiego, jak gdyby
miałeś tego rodzaju pieniądze
jak grosz na chodniku
jest tak mały, że to
mieć wszystkie te pieniądze po tym, jak był
rozdając tyle, ile on ma
czy nie ma czegoś z żoną?
gdzie prawie rozdają prawie
Fundacja Billa Gatesa, tak, oni robią wszystko
różne rodzaje dobrych yeah i oni
wciąż mają tak bardzo szalony problem
mieć założyciela Microsoftu po raz kolejny
pokonać meksykańskiego biznesmena Carlosa Slima
powiedział, że nie był uczciwy, nie zrobił tego
faktycznie pokonał go pan. bramy wartości netto
wzrosły o nieco ponad trzy miliardy dolarów
w tym roku do 79 miliardów dolarów tylko 1
miliard dolarów nieśmiały Bill Gates, którym będziesz
tam w wieku 80 lat jest rekord 1826
miliarderzy na świecie według Forbesa
wzrost o 181 w ciągu ostatnich 12 miesięcy
Pan. Bramy została już na szczycie
lista dla 16 z ostatnich 21 lat
Legendarny nam inwestor Warren Buffett
odzyskał trzecie miejsce na liście za pomocą
wartość netto 70 2,7 miliarda dolarów
Gratulacje dla was obu mebli
gigant IKEA ujawnił szereg
meble wyposażone w bezprzewodowe ładowanie
miejsca na urządzenia mobilne w domu
zakres początkowo obejmuje lampy
nocne stoliki i stolik jak
jak również indywidualne wkładki do ładowania dla każdego
powierzchnia IKEA wykorzystała sieć bezprzewodową
ładowanie standardowej Qi, która również jest
obsługiwane przez Samsunga i jego najnowsze
słuchawki s6 szwedzkie meble
firma będzie sprzedawać pokrowce do ładowania dla
niekompatybilne modele iPhone i Samsung
grupa ekologiczna Friends of the Earth
Zachowaj ostrożność w kwestii możliwości recyklingu
takie produkty IKEA powiedział w oświadczeniu
że są to bezprzewodowe produkty do ładowania
łatwe do frakcji pod koniec życia i
rozszerza się o to, wskazując na
dodawanie bezprzewodowych ładowarek do domu i
meble biurowe minimalizujemy ilość
potrzebnych oddzielnych ładowarek
ma sens, chyba że masz ładowarkę
osadzone w twoim bezpiecznym bocznym stoliku i
twoja ładowarka daje wszystkim połknięcie
Nagle potrzebujesz zupełnie nowej strony
Stół zamiast po prostu wszystko
ładujesz tak, tak myślę, jeśli tak
naprawdę polegam na tym, tak , nie wiem
Byłbym zainteresowany może w rzeczywistości
kupując jeden mebel, który by powstał
naładuj mój telefon, nie, nie nadaję się do tego
cały dom, czy coś innego, ale II
nie wiem, bo tak się czuję
gdybym miał ustawić mój telefon na
naładuj go dobrze na stoliku nocnym
tam jest kabel i podłączam go
pozostawiam to tam, więc to nie robi
jakikolwiek sens dla mnie, żeby mieć tak ale
wszyscy są, ale wszyscy w tym
telefon rodzinny może być na stole
wtedy nie potrzebujesz dużo oczywiście
nie musisz mieć jak całość
Rodzina Griswold Boże Narodzenie rodzaj rig
gniazdka elektryczne dokładnie ja właściwie ja
bardzo podoba mi się pomysł, który chcę móc
ładować wszystko jak na kawie
stół, który byłby zabawny, ponieważ ty
wejdź i będzie twój stolik do kawy
jak ułożone w Capone's wszędzie
Ikea nie byłaby mądrzejsza
mieć jak szufladę do ładowania i wszystko
swoich mebli, aby wszystko było po prostu
jest ukryty, naprawdę musi to ująć
od razu, tak, trochę ładowania lub
limit czasu na telefon byłby dobry
aby dostać się do samolotu może mam na myśli IKEA
nie robi prawdopodobnie samolotów
najlepiej, ale dostać się do samolotu ze swoim
tatusiu, tak, pełny zysk ma kosmitów
Jeff tak w samolocie, a co nie
połóż moją dobroć W porządku. Podoba mi się
Kierunek idzie, zobaczymy problem
podczas aktualizacji serwera pozostało wiele samsungów
inteligentne telewizory wyglądające głupio w tym tygodniu
dotknięte zestawy nie mogły się połączyć
dwa dni, których właściciele nie mogliby wykorzystać
ich bardziej zaawansowane funkcje stanowią problem
jest teraz naprawiony samsung powiedział, że następuje po
seria problemów dla firmy w ostatnim czasie
tygodni, które przyznały, że to określa
udostępnianie danych głosowych użytkowników przed otwarciem
dochodzenie w sprawie, dlaczego były jego telewizory
dodawanie reklam do odtwarzanych multimediów
aplikacje innych firm w wydanej instrukcji
w czwartek samsung powiedział, że to
przeprowadził regularną aktualizację
Serwer Smart Hub w ostatni wtorek podczas
ten proces
odnotowano, że niektóre z naszych
klienci w niektórych krajach
napotkał trudności z łączeniem
ich inteligentne telewizory na serwer
trudności były spowodowane błędami i
dopasowanie kodu kraju do
odpowiedni serwer, a problem już istnieje
zostało rozwiązane, firma podała badania
powiedział analityk Paul o Donovan
nowe i bardziej zaawansowane niż to, co mamy
mieli na rynku telewizyjnym przed nimi
trochę czasu na osiedlenie się może
w ciągu następnego roku lub tak, tak myślę
Wiem, zobacz, kiedy pierwszy raz usłyszałem
opowiadania Myślałem, że miałem problem
że mieli, ale okazało się, że ja
po prostu spróbuj mega inteligentnej telewizji
ponieważ nie zawsze łączy się, ale to
nie było przez dwa dni
mówisz do niego, powiem ci to
chcę, żeby to się łączyło, jak to dobrze
słuchając, słuchaj, słuchaj
wszyscy słuchają, kiedy z nią rozmawiam
wow, co musi zrobić paranoidalna schizofreniczka
myślę, że w tym momencie telewizor nasłuchuje
dla mnie Och, wiedziałem o o tak ... Och, o wszystkich
nowości technologiczne z niewielkim naciskiem na Linuksa
pokój informacyjny kategorii 5 w redakcji
kategoria 5 TV dla wiadomości telewizyjnych kategorii 5
pokój Jestem Sasha der nas Dziękuję
Sasha to telewizja kategorii 5
naszą stronę znajdziesz na triple w
kategoria 5 TV dzięki za dostrojenie
dziś wieczorem nazywam się Robbie Ferguson dziewięć
Hilary Rumble dziękuję za oglądanie i
cieszymy się, że jesteś tutaj po prostu FYI
kategoria 5 TV jest członkiem technologii
sieć podcastów, jeśli jest to talia, jest tutaj
możesz sprawdzić, czy to cat 5e v / tpn
i jesteśmy również członkiem organów
międzynarodowe stowarzyszenie Internetu
nadawców i możesz to sprawdzić
cat5 TV / a5e dzięki piekle w porządku i po prostu
zawiadomienie tam zobaczyłem, że mikrofon jest
trochę nisko, więc naprawię
że uderzamy tam, że martwimy się
jak to jest , że jesteśmy dobrzy , myślę , że tak
bardzo ochrypły, ona jest napompowana
dobrze, hej mamy jakiegoś widza
pytania, które musimy opisać
20 minut po koncercie, więc myślę
mamy czas
napisz o tym, co się dzieje
i kilka innych rzeczy, o które prosisz
dobrze mi się podskoczyło, wiesz co
kiedy mówi, że twój mikrofon jest niski, w rzeczywistości
oznacza, że ​​to jest fizycznie o tak, tak
jakbym po prostu się obejrzał i jej mikrofon
właściwie wskazując na podłogę przepraszam
Tak, to co by się stało w porządku
Bóg jest zły , muszę ją zabić
patrząc jej na włosy, moja bohaterka, przepraszam świat
problemy techniczne są kontynuowane, ale rozwiązujemy
to właśnie robimy w porządku
piękno telewizji na żywo znam go
wskoczmy prosto do worka pocztowego
otrzymaliśmy od nas komentarz do pytania
kalka w odniesieniu do odcinka 3 87 około
Przeglądarka YouTube tak komentuje w pierwszym
część odcinka, o którym mówiliście, że jesteśmy
przeglądając komentarze na temat
Kanał YouTube chyba i ktoś
skomentował mówiąc, że chcieliby zobaczyć
znak telewizyjny cat5, który jest używany w naszym
przeszłe życie znajduje się za nami, tak
tak, więc Cal com to pomyślał
ponieważ już robimy zielony ekran
do newsroomu i Sashy, dlaczego nie
może mieć mały, mały zielony ekran
na ceglanym tle iw ten sposób ty
mógł mieć za sobą pięć logo dot-TV
to lub może spróbować go kupić, jeśli robimy
jeden z tych odcinków okay, czy cokolwiek innego
logo może przyprawić go o trochę więcej
wakacje lub położyć na ludziach
uchwyty przeglądarki pojawiają się na ekranie tak
chodź na zestaw rzeczy, więc tak nasz
sugestie widzów tutaj wysłanie Keitha
to jest świetny pomysł, jest świetny
myślałem, ale chcę ci pokazać co
tak naprawdę dzieje się tutaj, więc po prostu to zrobię
Po prostu wstaję naprawdę krótko
tutaj, ponieważ muszę sięgnąć ponad chwyt
kawałek ich zielonego ekranu
Koło w porządku, idziemy, więc to jest
ze względu na demonstracje , które pokażę
dlaczego taka rzecz nie mogła działać w porządku
George, aby pomóc ci na pewno
chcę mieć to w porządku
więc będziemy udawać, że to jest to
za nami na signage, więc jeśli chodzi o
przestrzeń wirtualna, więc mamy wiadomość
pokój na przykład taki wygląda
kiedy zdajesz sobie sprawę, że to miejsce
właściwie wygląda tak, to jest to
rodzaj zginania w prawo, więc masz
to jest prawdziwa fizyczna przestrzeń i
jest wirtualna przestrzeń, w której Sasha
siedzi teraz Sasha oczywiście nam pomaga
dziś wieczorem z kamerą, więc jest
pomoże nam z The
prezentacja, więc co się stanie, gdy ty
mieszaj przedmioty z prawdziwego świata, takie jak my
lub cokolwiek innego w wirtualnej przestrzeni
więc jeśli to jest przestrzeń wirtualna
przejdźmy do Telestream Wirecast
Zamierzam po prostu załadować mysz tak
że mogę to kontrolować za pomocą
Myszka zamiast ekranu dotykowego mamy
idź więc zamierzam wydobyć moją szeroką
strzał tutaj w porządku i mam zamiar ustawić
klucz chroma w tym ujęciu dobrze więc teraz jako
możesz zobaczyć, co jest w środku
Ręka Hillary'ego jest niewidoczna, jest niewidoczna
OK, więc jeśli teraz coś dodam
poniżej, więc użyjmy tego whoo
więc zamierzam umieścić coś z zewnątrz
animacja miejsca na tej uczelni w porządku tak
teraz mamy takie fajne rzeczy
Idąc dalej, obserwuj planetę
to jest, ponieważ pamiętaj o tym
planeta znajduje się w wirtualnej przestrzeni, w której się znajdujemy
przestrzeń fizyczna tak Hilary, ani nie ruszaj
zielony ekran trochę i co zrobić
zauważysz zasadzenie planety
planeta nie porusza się z wirtualnym
przestrzeń, ponieważ jest to przestrzeń wirtualna
statyczne, więc teraz Sasha mógł cię powoli
przybliż mnie, a teraz obserwuj, co jest
zdarzy się za mną tutaj zobaczyć zobaczyć, że
Oh co
ah, więc jeśli użyliśmy ekranu z kluczem chroma
logo, które teraz możesz cofnąć ponownie
zobaczysz, co się stanie, oprócz tego, że
przestrzeń wirtualna jest ustawiona statycznie
interesujący więc, podczas gdy koncepcja
założenie za tym byłoby fantastyczne dla ciebie
dosłownie musiał wysunąć
całe tło i nigdy nie poruszaj
prawy aparat działa dobrze
na nim na planie, ponieważ sasha jest
zawsze w tej samej fizycznej pozycji
prawda, że ​​nie musi wstawać i
poruszaj się, nic się nie porusza
strzał inny niż Sasha bardzo dziękuję
dużo o tak , naprawdę to robimy
fajnie dmucha mój umysł oh piaskowych zapytaj, czy
Wirecast może wykonać ruch na żywo
śledzenie salsy, którą zobaczymy
gdzie postprodukcja przychodzi jak ty
potrafi śledzić ruch, który jest jak
ruchy kamery masz punkty, gdzie to jest
faktycznie w stanie poruszać się w przestrzeni 3d
w świecie wirtualnym, jak również
świat fizyczny dostał to, co Wirecast
nie ma śledzenia ruchu, które ma
niesamowite, możesz się ze mną zgodzić
Klucz chroma jest spektakularny, żyjemy
dziś wieczorem i jesteśmy w stanie to zrobić
fajne jak to, tak dobrze, więc takie proste
jest to, że robi bardzo dobrze, więc co
jest zbudowany, ale nie ma
śledzenie ruchu, więc niestety tak jest
nie jest opcją Dzięki tak dużo dla The
ciekawe pytanie, doceniam to
jest interesujący i tak naprawdę mam
jeszcze jedna uwaga tutaj, jak sądzę, jest
w związku z tym szyldem, tak, dobrze
znak jest taki, że potrzebujemy logo, które my
muszę wiedzieć, co miałem
sugestia, która przyszła w tym przypadku
więcej niższych trzecich rzeczy, jak czasami my
sprowadzać różne rzeczy i ciebie
wiem, że możemy robić takie rzeczy i
to może działać naprawdę fajnie
tak, to tylko kolejna warstwa i
inteligentny Wirecast i przepraszam
to w porządku, to jest z przyprawy Jack hej
Spice John mówi, jak wyświetlić
podpisz, co masz
które wykorzystują nasz sufit podwieszany
i nie ma wargi, abyś mógł wrócić
do siatki, a następnie powiesić znak
z żyłką wielu sprzedawców
że w koralowych plakatach i znakach tak on
oferuje um link do możliwej próbki
jedno z tych fajnych, więc myślę, że jesteśmy gdzie
to dla mnie będzie problematyczne
fakt, że oczekiwałbym tego życzliwie
fali rację co I Wentylatory Wendy dostaliśmy
dzieje się tak i to jest to
coś, co faktycznie zostało podniesione
podczas naszego Hangouta w Google+ w zeszłym tygodniu
podobna sugestia do tego i była
zasugerował, że możemy coś włożyć
teraz, więc zobaczymy, co nadejdzie
o Byłem w kontakcie z parą
lokalnych firm znakowych, w tym
firma, która zrobiła nasz winyl, który ty
widziałem wcześniej telewizję technologiczną kategorii 5
logo na niebieskiej ścianie w
Miejsce do przesłuchania, więc mam nadzieję, że przyjdą
z czymś, co jest dość chłodne
i rozsądnie niedrogie, yeah come up
z dobrym rozwiązaniem dla nas tak, że
Byłbym wspaniały, dziękuję wszystkim za twoje
Komentarze chciałem oczywiście po prostu zrobić
szybka wzmianka o naszej kołysce tutaj
Płacimy szacunek za dobre zdanie
przeszłość Leonarda Nimoya i wiesz, że on jest
wywarł taki wpływ na życie wielu osób
lata szczególnie my, fani Trek i
zabawna historia z naszą bobble head a
kilka rzeczy, które się wydarzyły
musiał go rzeczywiście usunąć
zestaw, ponieważ nasz aparat ciągle widział
jako prawdziwą osobę do autofokusa
więc to było za nami i kamera by to zrobiła
nagle skupić się na bobblehead
więc pamiętasz dni, kiedy
kiedy ściana za nami była
perfekcyjna ostrość i nie mamy ostrości
to z powodu naszej bobblehead my
zorientowałem się, że to wszystko było Leonardem Nimoyem
błąd po prawej chłopiec następna historia dla ciebie po
po jednym z naszych odcinków
technologia kategorii 5
gdzie mieliśmy nad głową bobble
ramię na półce za nami często
przesyłaj zdjęcia do Twittera i to
zdarzyło się w pobliżu czasu
Twitter eksperymentował z ich
system rozpoznawania twarzy i to wszystko
trochę rzeczy, więc po prostu przesłałem a
zdjęcie na Twitterze z nas na planie to
zrzut ekranu i jak tylko go przesłał
powiedział z prawdziwym nimoyem rozpoznał mnie
nie mogłem uwierzyć, że to rozbawiło mój umysł
trochę mnie przeraziło, ale to
właściwie myślałem, że był Leonard Nimoy
tutaj na planie z nami w kategorii 5 TV
i umieścić bezpośrednio na jego do jego
Matko bądź fajna Byłbym stroną
uh tak, dość płaskie było najbliższe mnie
kiedykolwiek spotkałem człowieka Wow
tak , to całkiem fajne, ale on żył
długo i szczęśliwie prosperować przez długie życie
wszyscy na pewno go przegapią
w porządku, wskoczmy więc do tego, co mamy
jeszcze jedno pytanie, mam inne
pytanie świetnie, mamy mniej 10 minut
po koncercie, jeśli masz
pytania do nas w rzucie na czat
oni po naszej stronie widzę szarfy
z nią ma swój telefon, ona jest
oglądanie pokoju czatu w tym samym progu
dał nam trochę rzeczy w porządku
Dennis Kelly ma prawo do nas, pytając o ciebie
wiem dlaczego jest mi przykro, nie wiem, nie wiem
wiem, że po prostu zniszczę to, skąd wiesz?
to nie, nie wiem, czy wiesz
dlaczego tracę wsparcie USB dla mojego USB
mysz używam linux mint 17 na moim
laptop i to tylko zwykła mysz
o co chodzi, musisz spróbować
Kilka różnych rzeczy, pierwszą rzeczą, jaką
spróbowałbym dobrze pierwszej rzeczy, którą chciałbym zrobić
spróbuj to oczywiste, koleś, którego odetniesz
i blog o unigramie tak prosty, że wiem
brzmi głupio, miałem tyle kłopotów
kiedy przenieśliśmy się do tej przestrzeni z naszym
Dysk flash, ponieważ, jak wiesz, mamy
ma dość ograniczoną przepustowość łącza internetowego
tutaj, więc kiedy przenieśliśmy się do studia di
zdecydowałem, że kupię naprawdę szybki USB 3
dysk flash i chciałbym skopiować plik
po koncercie i zabierz go ze sobą do domu
i do góry
korzystam z mojego domowego Internetu, ponieważ jest to szybsze
tak, mniej kosztowny świetny pomysł, ale na
na początku miałem poważne kłopoty
z nim hmm, a potem dowiedziałem się, jak ja
podłączono go w jeden dzień do portu
mojego portu USB , z którego korzystałem
czas to był ten z przodu
komputer sprawił, że było to najłatwiejsze
dostęp został faktycznie fizycznie uszkodzony
nie wiem, czy może dzieci, gdy
studio było z powrotem w domu, jeśli oni
może umieścić coś tam lub
coś, ale było naprawdę
obrażenia fizyczne, a następnie rozłączone
ten port, ponieważ wydawało się
powodując problemy z moim USB i
podłączony do bezpośrednio do
płyta i problem rozwiązany go
naprawił problem, więc to
może być wadliwy port USB, ale to
może być tak proste, jak inna rzecz
Sprawdziłbym to stąd, wiesz
spróbuj innego portu USB, ale sprawdź również
że nie masz za dużo rzeczy
podłączony do USB, ponieważ jeśli to zrobisz i
te urządzenia peryferyjne są zasilane przez twoją
USB bus to możliwe , że jesteś
przeciążenie USB może być tylko takie
wiele rzeczy jest podłączonych, a potem będzie
opróżnij magistralę USB, a nie masz jej
wystarczająca moc, aby zasilić to lekarstwo
po prostu rozłączy się dla mnie nie tak jak
prawdopodobnie, ale w celu rozwiązania tego
może korzystać z zewnętrznego zasilanego koncentratora i wtyczki
w urządzeniach nawadniających, takich jak skanery
ewentualnie drukarki, jeśli mają USB
czytnik kart rzeczy, które znasz
Jestem tabletem, jeśli ładujesz tablety
to jest pełne losowanie na magistrali USB
tam, więc możesz po prostu podłączyć je do
na przykład zasilacz prądu zmiennego, więc są
rzeczy inne niż to, jeśli tak naprawdę jest
problem związany z systemem operacyjnym
sugeruj, abyś stał się swoim terminalem
superużytkownikiem lub użyj sudo i wpisz LS USB
i da ci wynik o twoim
Urządzenia USB i udostępnij je nam
to ze społecznością Linux Mint
i zobacz, czy mogą one być pomocne
może to być moduł, który się zawiesza
widziałem to tam, gdzie ostatnio miałem serwer
gdzie podłączyli klucz USB
dla bezprzewodowej klawiatury i myszy
ponieważ myśleli, że nadchodzi Oh Robbie
służyć
nasz serwer daje mu bezprzewodowy dostęp
Klawiatura i teraz, aby mógł być na
biurko zamiast stać na serwerze
ładny gest, ale zrestartował ich
Serwer interesujący, huh, ponieważ był
rekwizyt tam i ja okazało się, kiedy i
spojrzał na dziennik wiadomości, gdzie był
rozbił się sterownik USB, który miał to
zdarzyło się tam, więc sprawdź swoje dzienniki, jestem
sprawdź to, jeśli tak
jest modułem, który możesz potrzebować
w zasadzie na czarnej liście moduł w twoim
Pułkowniku jest tak wiele różnych rzeczy
to może być, ale lsusb nam wiele powie
więcej o swoich urządzeniach USB i
może możemy odejść stamtąd, więc powodzenia
fajnie tak, jak wyglądamy na czas
właśnie patrzyliśmy na to, co mamy
Zostało nam siedem minut i powód, dla którego jesteśmy
rodzaj oglądania dzisiejszego wieczoru
ponieważ byliśmy małym jeziorem i
Zaczęliśmy od nas, nie jesteśmy w czasie rzeczywistym
to trochę inny harmonogram
ale miło jest widzieć wszystkich w tym
czat dziękuję za cierpliwość
dziś wieczorem, kiedy wstaliśmy i biegaliśmy
następnie podczas segmentu wiadomości mój komputer
Rozbił się tak i musiałem zrestartować, więc ty
nie widziałem, że dlatego nie było
grafika dla historii wiadomości lidera, ale
wstaliśmy i znów biegliśmy, więc jesteśmy
dobrze, że jesteśmy złotymi, tak się stało na żywo
dobrze, myślę , że mamy na to czas
pytanie bardziej świetne, tak myślę
to przychodzi do nas z inteligentnych gniazdek lub
pikantne rozmowy to mądry Jack, hej
smart Jack no jack Jestem prawie oszalały
dzisiaj oh Sheesh dobrze, więc tego rodzaju
zasila niektóre z naszych technicznych
Trudność temu Myślę, że mamy trochę
kwestionuje kilka komentarzy, które się wydarzyły
mówi, że zauważył problemy z dźwiękiem
ostatnio z fanem AC, tak jak my
ale to było mycie powietrza, po prostu
zastanawiasz się, czy jest otwarty mikrofon lub
może ipod to telefon lub kamera
może on też zbiera dźwięk
um, ktoś inny, widz, o którym wspomniałem
to też nie jestem pewien, czy my, jeśli my
dotknął tego e-maila, ale dzwoni
bell Jack sprytny smart Jack's jak zapasy
ignoruj ​​mnie, ale tak, zauważyłeś , że mam
pozbądź się pisku, więc to jedno
pełne ściśnięcie pracujące nad rodzajem poprawiania
rzeczy i audio to jest duży problem
bo wiesz, że to naprawdę jest
ważne dla naszego studio byliśmy
bardzo ciężko pracują, aby uzyskać wideo
jakość z nowym aparatem i i
wszystkie tego rodzaju rzeczy, czym jesteś
śmiejąc się z faktu , że mnie postawiłeś
za kamerą i próbujesz to zrobić
praca, którą widać, że ona stoi
tuż za kamerą, ponieważ Adam
nie mógł tego dziś wieczorem i jest po prostu
śmiesznie tak, potrzebujemy aparatu, który jest
wskazał kierunek, ale aparat
wygląda świetnie i czy wiesz co każdy
Tydzień się poprawia, my się uczymy
wiesz, że się tego uczę
wiem, że niebieski prawdopodobnie działa o wiele lepiej
niż niektóre statki, które posiadam
noszone BM wyskakuje trochę z ekranu
trochę lepiej i wiesz, że jest wszystko
te różne rzeczy, które musisz
pomyśl o teraz, jeśli chodzi o dźwięk
oczywiście jesteśmy teraz w wynajętej przestrzeni
kiedy nie wiedzą, że mają jakieś
szalone kotły Nie wiem, jak jedzą
to miejsce, ale jest duży odrzutowiec
strzelać z dachu, a ja i
nie mamy nad tym kontroli , nawet nie
mieć termostat, więc to jest tak , jak bierzemy
co możemy, więc udało nam się zdobyć
piszę i myślę, że hałas wentylatora jest
rozsądne teraz i to właśnie zostało zrobione
przez kompresję i tak dalej
mam nadzieję, że rzeczy wyglądają całkiem nieźle
zastanawiamy się, tak on ma
inny komentarz w rzeczywistości inny wniosek
mieć regularny segment lub inny
pokaż na opartym na GUI oprogramowaniu linux może być
jak spróbuj kupić, nie ma zbyt wiele
tam pokazano alternatywy dla
oprogramowanie oparte na systemie Windows, które robisz najlepiej
demos , jakie kiedykolwiek widziałem, jak Robbie
jeśli linux dostanie jakąkolwiek przyczepność
przekonwertować użytkowników Windows, które musisz pokazać
ich, że jest linux desktop GUI AKA
tak dobre, a w rzeczywistości lepsze niż
microsoft windows nice first comment I
Wiedz, że czytaliśmy ten e-mail, zanim to zrobię
jestem tego pewien, ponieważ mam poważną deja
vu jak wtedy, kiedy skończysz, kiedy
dotarłem do części, w której powiedział, że robię
Naprawdę dobra robota. Nie podobało mi się
uważamy , że to naprawdę miłe
więc wezmę to tak, że się rozwijamy
na różne pokazy i io ile
ty I Linux idzie
wyzwaniem dla nas jest pozostawanie
najnowsze oprogramowanie, dzięki czemu jesteśmy
rodzaj wyprzedzenia gry i możliwość
pokazać, ale problem polega na tym i
Będę z tobą szczery
straight up compiz jest martwy Oh compiz is
martwe, to naprawdę smutna rzecz dla ludzi
którzy kochają kompas i kiedy mówię compiz
jest martwy, rzućmy okiem na nasze demo
po prostu spójrz tutaj w porządku, to dziwne
przycięte, więc spróbujmy tego w porządku
więc kiedy mogę robić takie rzeczy i
kiedy mogę robić prezentację
ty i powiedz: och, po prostu kliknij tutaj i
Mogę powiększyć to wszystko
zasilany kompasem, więc jestem w stanie zrobić wszystko
z tych, które normalnie nazywacie
efekty, ale realistycznie, jeśli potrafię
zrobić i pokazać na ekranie jest
w stanie ci powiedzieć, że możesz to zobaczyć
lepiej i jestem w stanie wskazać rzeczy
dla ciebie lepiej teraz, ponieważ compiz nie żyje
oznacza to, że nie ma już tego więcej
wsparcie, tak jak ulepszamy nasze oprogramowanie
tracimy to nawet w studio, więc mamy
musiałem powstrzymać nasz promień oprogramowania
aby nadal to utrzymywać
funkcjonalność, więc zastanawiam się, czy może
wirtualizacja byłaby odpowiedzią , gdybyśmy
mieli pozostać na bieżąco z wirtualnym
maszyna lub coś podobnego i być
w stanie dać ci nowe recenzje technologii
z pewnością bylibyśmy szczęśliwi mogąc cię ocenić
znać różne produkty, ale w
tymczasem jeśli masz sugestie
różne przedmioty, które chciałbyś
patrz recenzja w serialu, będę więcej
niż chcą spojrzeć na to patrząc
kilka gier teraz interesujące
rzeczy, które możemy chcieć pokazać
pokaż, więc wiesz, że jesteśmy w jakimś IRC
pokoje rozmów przez miniony czas
i mówienie o tobie, że wiesz inaczej
twórcy gier i ich rozwój i zobacz
którzy możemy dostać się do serialu, więc są
znasz kilka naprawdę fajnie opartych na Linuksie
samouczki, które są w pracach i
wywiady i recenzje oraz
stamtąd rosnąć dzięki za
skomentuj podziękowania za pytanie i
dziękuję, że jesteś tutaj
tak wspaniale, że mamy widzów
wszędzie w tym miejscu jest bardzo fajnie
tak, widzę bardzo zapchane, zajęte przedstawienie
czat tak dobrze widzieć ciebie i nas
są dosłownie niedługo , ale
w międzyczasie sprawdzę, czy my
może wstać lub Twoja mapa lokalizacji jest mapą
dot cat five dot TV, jeśli chcesz sprawdzić
to i kiedy tam pójdziesz, to będzie
tak naprawdę pokazuje ci pinezkę na kwiaty
sprawdzenie kategorii telewizji biotechnologicznej
dziś wieczorem i widzę to zewsząd
niesamowite dzięki za tuning
z wyjątkiem Libii, gdzie jesteś algeria 0
północna algieria tam tak i tak mamy
mamy cię zakryły transmisje
Na całym świecie jedna rzecz, która
zawsze sprawia, że ​​się uśmiecham, że jesteśmy tobą
można zobaczyć i jeśli oglądasz
pokażcie przez chwilę, że naprawdę to wiemy
próbowałem dostać się do Chin kontynentalnych
po tym, jak zostaliśmy zablokowani przez wielkich
firewall, więc mamy wszczepione serwery
w Chinach kontynentalnych i widać, że nasze
Widzowie są coraz bardziej zainteresowani
show, gdziekolwiek jesteś i dziękuję za
strojenie przez cały czas, że mamy ciebie
wierzę, że jestem slajdami, myślimy, że Sasha wow
że godziny lecą szybciej i
szybciej naprawdę wiem dobrze Wow dobrze dzięki
Wszyscy mam nadzieję, że masz fantastyczne
tydzień, a my czekamy na to
znowu znowu wtorkowa noc, zobaczymy
mamy nadzieję, że podobała Ci się kategoria pokazów 5
Transmisje telewizyjne na żywo z Barrie Ontario
Kanada co wtorek o siódmej po południu
wschodnie, jeśli to oglądasz
popyt lub przez telewizję kablową sprawdź
lokalne godziny pokazów w Twojej okolicy w
kategorii 5 TV i dowiedz się, kiedy możesz
oglądać na żywo i wchodzić w interakcje w społeczności
czat room kategoria 5 to produkcja
Prodigy cyfrowe rozwiązania i jest
na licencji Creative Commons
uznanie 2.5 kanada , do zobaczenia
następnym razem dzięki za dostrojenie